修整部分：
1，自定义字符串类，处理unicode及普通string
2，自定义纹理管理类封装tex2d，RSV，RTV
3，将纹理，材质与渲染状态作为装饰类与geometry resource类分离
4，gamma校正
5，灵活处理渲染到纹理以及场景切换：
5.1，将纹理与算法剥离，,
5.2，重建geometry类，取消几何体单例
5.3，取消算法层对摄像机，视口，以及投影机的访问。
6,将所有dx接口封装至底层(纹理，shader，几何体),通常开发尽量不再调用相关接口
7，纹理压缩,BC6烘焙贴图,BC7法线&一般贴图
8，考虑到预计算的ao，代替一部分ssao的计算
9，植被叶子和树干分开，叶子双面渲染
10，剥离create函数，高层类封装为智能指针(delete代替release)，全部类继承于一个基础类，重新启用构造函数和析构函数
11，进一步制定pancymesh的材质和模型格式，严格指定pbr材质(albedo,metallic,roughness,normal,ambient,specular等)，如果有纹理缺失则使用内置的纹理替补。
12，基础类处理vector，float3等格式，包括基本运算，联合体。
展望部分:
normal烘焙器，用于处理speedtree植被
dx12资源解绑定机制
Clustered Shading
ssr重写，放弃全局反射，仅支持超短局部反射
shader反射机制，简化shader类，添加shader脚本
xml脚本支持
视截体裁剪测试
引用计数机制
渲染状态重写
快速光线追踪反射
层级阴影重写,软阴影->dx11sdk&nvidasdk



netease：
ssr，仅计算局部夹角反射效果
shader分离
material分离
视锥体裁剪光源
视锥体裁剪物体
场景管理
资源管理，引用计数，模板资源控制类
预设create多模板
log 单例
physx lab
群组渲染批处理阴影
gamma矫正后mipmap
顶点结构父类
宽高同步
半透明
网格化光源(debug)
资源类对外map